Hôm nay tất cả chúng ta đã tụ họp tại đây
trên đỉnh ngọn núi xinh đẹp này,
để kỷ niệm sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Điều rất quan trọng đối với các hành giả Sahaja
là thấu hiểu sự kiện vĩ đại về sự phục sinh của Ngài,
qua đó Ngài đã chỉ ra
rằng spirit không chết.
Ngài là – Ngài là Omkara,
Ngài là Logos và Ngài là Spirit,
và đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Và bây giờ chúng ta cũng đã làm một bộ phim
trong đó chúng ta đã chỉ ra cách Mooladhara,
thể hiện nguyên tử carbon,
rõ ràng là nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy một hình swastika chuẩn ở đó;
và từ trái sang phải chúng ta thấy Omkara.
Nhưng khi các con nhìn từ dưới lên trên,
những gì các con thấy là alpha và omega.
Điều đó chứng minh rõ ràng rằng Chúa Giê-Su, như Ngài đã nói,
“Ta là Alpha và Ta là Omega,”
cho thấy rõ ràng rằng Ngài là hiện thân của Shri Ganesh.
Đó là một bằng chứng khoa học mà chúng ta hiện có,
và đó là cách chúng ta có thể nói với mọi người rằng đó là sự thật.
Ta không biết vào thời của Chúa Giê-Su
alpha và omega này có được các nhà toán học biết đến hay không,
nhưng chắc chắn là Ngài biết
khi Ngài nói, “Ta là Alpha và Omega.”
Hiện thân của Ngài rất phi thường,
và rất quan trọng cho sự thăng tiến của chúng ta.
Nếu Ngài không tự phục sinh,
chúng ta đã không thể đạt được sự thăng tiến của mình chút nào.
Vì vậy, đó là một đóng góp to lớn.
Sự phục sinh của Chúa Giê-Su hiện rõ ràng trong chính cuộc sống của các con:
những gì các con là trước đây
và những gì các con là hôm nay.
Đó là một sự thay đổi lớn,
một sự khác biệt lớn,
một sự chuyển hóa lớn.
Chính sự hy sinh của Ngài
trên cây thập tự
và sự phục sinh
tuyệt đẹp của chính Ngài
đã tạo ra một con đường cho tất cả chúng ta
để bước vào trạng thái chuyển hóa mới này.
Trong trạng thái này là một câu chuyện khác đối với con người,
và khác đối với Chúa Giê-Su.
Bản thân Chúa Giê-Su
là sự thánh thiện, là sự tinh khiết.
Vì vậy, sự phục sinh của Ngài
không là gì khác ngoài một sự kiện vật lý, chúng ta có thể nói vậy,
bởi vì Ngài không cần sự chuyển hóa,
Ngài không
phải trải qua bất kỳ sự thanh lọc nào.
Nhưng điều đã xảy ra trong trường hợp của Ngài
là Ngài đã
phục sinh từ cái chết
– tượng trưng cho cuộc sống của con người nếu không có tâm linh
thì giống như cái chết;
bởi vì họ làm mọi thứ
mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào về cái toàn thể,
về thực tại,
về chân lý tuyệt đối.
Bất cứ điều gì họ làm cuối cùng
đều đưa họ đến sự hủy diệt.
Ngay cả các tôn giáo được thiết lập
bởi những hiện thân vĩ đại này
cũng hoàn toàn đang suy tàn.
Các con không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của đời sống tôn giáo
nơi tất cả những người đó,
những kẻ tự nhận rằng họ là những người
có thể đại diện cho những hiện thân đó.
Nếu các con nhìn theo cách vi tế
thì cũng rất đau lòng,
rằng nhân danh tất cả những hiện thân vĩ đại này
loại công việc mà người ta đang làm,
những hoạt động mà họ tham gia là điều gì đó không thể chấp nhận được,
bởi vì họ không hề sợ hãi Thượng đế.
Nhân danh Thượng đế, họ đang làm tất cả những điều khủng khiếp này
trên khắp thế giới.
Tất nhiên ở đây,
các con có thể nói Giáo hội Công giáo đã bị vạch trần.
Khắp mọi nơi mọi người đang thấy
tất cả những điều sai trái này đã bị phơi bày.
Nhưng những điều sai trái này họ đã sử dụng
dưới vỏ bọc của Thượng đế,
của tâm linh và cái đẹp.
Đó là cách tốt nhất để có thể che giấu.
Tất cả sự tàn ác, tất cả bạo lực,
tất cả sự xấu xa
– đây là cách họ đã thực hiện.
Và nó đã đi đến một trạng thái
mà các con không tìm thấy một chút nhỏ nhất
thậm chí một chút sắc thái nào của đời sống tôn giáo trong những người này.
Giống như tất cả những tên trộm trên thế giới,
tất cả những kẻ lừa đảo lớn trên thế giới
và tất cả những kẻ mưu mô trên thế giới đã chiếm quyền kiểm soát.
Chỉ vì những gì được viết trong tất cả các cuốn sách
và tất cả kinh điển rằng các con phải tìm kiếm chính mình,
đã không bao giờ được thực hiện.
“Các con phải biết chính mình” chưa bao giờ được thực hiện.
Biết bao nhiêu lần Chúa Giê-Su đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Ngài cũng nói rằng “Các con phải được tái sinh”
– thế là ngay lập tức họ lấy một cái chứng nhận, “Tôi đã được tái sinh”
và bắt đầu lợi dụng loại chứng nhận đó.
Nhưng họ không nghĩ xem thực sự
điều đó đã mang lại cho họ sự tốt lành gì.
Cùng lắm thì họ có thể đã kiếm được chút tiền,
cùng lắm thì họ có thể đã có một số quyền năng hời hợt;
nhưng nó chẳng làm được gì cả, nếu các con nhìn từ bản chất bẩm sinh.
Người ta phải thương hại cho sự điên rồ của họ,
cách họ đã lợi dụng cuộc đời của Chúa Giê-Su
hoặc cuộc đời của bất kỳ ai khác
thuộc hệ thống giá trị cao quý và cao thượng như vậy,
và đang làm tất cả những việc rất thấp kém.
Trong Sahaja Yoga, giờ đây các con đã chuyển hóa chính mình.
Ta có thể nói rằng Kundalini của các con đã thực hiện công việc đó.
Nhưng sự khác biệt giữa Chúa Giê-Su và các con vẫn là thế này,
rằng các con đến từ môi trường đó,
lối sống đó,
kiểu suy nghĩ đó
tất cả đều nhằm hủy diệt các con.
Nếu các con nhìn thấy, mọi thứ bây giờ đều nhằm hủy diệt các con.
Vì vậy, khi các con thoát ra khỏi nó,
những điều này vẫn còn đeo bám,
các con vẫn bị ảnh hưởng bởi chúng.
Ngay cả khi các con đang thăng hoa ngày càng cao hơn,
các con thấy đột nhiên mình lại bị đẩy xuống
vào một tình huống nực cười nào đó,
vào những điều thấp kém nào đó.
Tất nhiên, đôi khi các con bị sốc về chính mình;
đôi khi các con chấp nhận tất cả những điều đó.
Vì vậy, đối với một hành giả Sahaja, điều rất quan trọng là
sau khi đạt được sự khai ngộ
người đó phải rất biết tự xem xét nội tâm.
Thay vì nhìn thấy cái xấu của người khác,
người đó nên cố gắng nhìn thấy những gì xấu bên trong chính mình.
Điều rất quan trọng là các con phải biết
các con đang tiến xa đến đâu trên con đường tâm linh của mình.
Bởi vì Chúa Giê-Su không cần điều này,
Ngài thậm chí không cần phải tự xem xét chính mình.
Ngài là một điều gì đó vượt lên trên mọi sự hư hỏng,
và đối với Ngài, đó chỉ là một sự chuyển hóa về thể xác,
theo nghĩa là từ khi Ngài chết
và sau đó Ngài tự phục sinh.
Nhưng đối với chúng ta thì rất khác.
Bây giờ chúng ta là các hành giả Sahaja,
nhưng chúng ta đã từng là những con người bình thường.
Chúng ta không có ánh sáng bên trong mình.
Bây giờ ánh sáng đi vào bên trong chúng ta
và chúng ta nhìn thấy ánh sáng,
thì chúng ta trở thành gì?
Chúng ta phải trở thành chính ánh sáng đó.
Chúa Giê-Su là ánh sáng.
Ngài không cần phải trở thành.
Vì vậy chúng ta phải trở thành ánh sáng.
Và bây giờ các con phải canh chừng
cách mà ánh sáng này có thể bị xáo trộn,
có thể bị giảm đi, hoặc có thể bị dập tắt hoàn toàn.
Vì vậy, khi mang theo ánh sáng này bên mình,
điều đầu tiên các con nên biết là
nếu các con nhìn thấy ánh sáng, thì chưa đúng
– nghĩa là các con không phải là ánh sáng.
Các con phải trở thành ánh sáng.
Khi các con là ánh sáng,
thì trong ánh sáng đó, các con có thể dễ dàng nhìn thấy
tâm trí các con hoạt động như thế nào,
nó đưa ra những ý tưởng gì,
điều gì ảnh hưởng đến tâm trí các con
trong khi các con đang thăng hoa.
Đây là sự lo lắng
hay đây là trách nhiệm mà các con có?
Hay điều này đến từ những thói quen xấu mà các con đã có,
rằng có một trở ngại
trong sự phát triển nhân cách tâm linh của các con?
Vì vậy, các con phải luôn canh chừng bản thân mình,
và tự mình xem các con đang tiến bộ như thế nào.
Đó là một hành trình rất đẹp
– một hành trình rất, rất đẹp.
Hôm qua Ta rất vui khi nghe
bài hát của những người Nga mô tả về cuộc hành trình,
cuộc hành trình của Kundalini.
Điều này là đúng, không còn nghi ngờ gì nữa, rằng các con là một linh hồn khai ngộ.
Về cơ bản các con đã không phải là một linh hồn khai ngộ,
nhưng bây giờ các con là một linh hồn khai ngộ.
Các con đang ở trạng thái tiến hóa.
Bây giờ điều còn thiếu là ý nghĩ
rằng chúng ta hoàn toàn ổn
và không gì có thể làm hại chúng ta, không gì có thể kéo chúng ta xuống.
Nếu các con nuôi dưỡng một ý nghĩ đầy bản ngã như vậy,
nó sẽ chẳng giúp ích gì cho các con cả.
Những gì các con phải làm là
luôn luôn tự xem xét nội tâm mình.
Đó là mục đích của thiền định,
để tự mình thấy
cách các con đang duy trì
sự thăng hoa tâm linh của mình.
Không ai khác có thể làm điều đó,
đó là công việc cá nhân của riêng các con.
Tất nhiên, nếu các con đến với tập thể, ngay lập tức
họ sẽ biết các con đang bị tắc ở luân xa nào, không nghi ngờ gì nữa.
Họ có thể không nói ra, họ có thể không nhắc đến,
nhưng họ chắc chắn sẽ biết
rằng luân xa này hay luân xa kia đang bị tắc
và người này đang có vấn đề này.
Nhưng bản thân họ sẽ không biết họ đang bị tắc cái gì,
vấn đề của họ là gì.
Vì vậy, nếu ai đó nói với các con
rằng “Tôi nghĩ luân xa này đang bị tắc ở bạn,”
các con đừng bao giờ, đừng bao giờ cảm thấy tồi tệ về điều đó,
bởi vì bằng cách giữ nguyên luân xa đó
các con đang hủy hoại cuộc đời mình.
Vì vậy, những gì các con phải làm là thấy
rằng nếu ai đó nói với các con rằng
“Tôi nghĩ luân xa này, có điều gì đó không ổn,”
các con nên cảm ơn người đó, “Cảm ơn Thượng đế bạn đã nói cho tôi biết.”
Giống như một tấm gương – nếu các con nhìn vào gương
thấy có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt mình,
các con có thể sửa nó ngay lập tức.
Theo cùng một cách, nếu ai đó chỉ ra điều đó cho các con,
các con phải đủ trưởng thành để biết
rằng đó là một phước lành lớn lao
khi điều như vậy đã được chỉ ra cho các con.
Giống như hôm nọ có một cuộc cãi vã
giữa hai người lãnh đạo.
Luôn luôn – có hai người lãnh đạo, thì luôn có những cuộc cãi vã.
Lẽ ra không nên như vậy.
Giống như hai mắt không bao giờ đánh nhau, hai tay không đánh nhau,
hai chân không đánh nhau.
Nhưng nếu có hai người lãnh đạo, luôn luôn có vấn đề.
Các con phải luôn có một người lãnh đạo, nếu không sẽ là vấn đề lớn.
Vậy là họ đang tranh cãi với nhau, các con thấy đấy,
hai người lãnh đạo tranh cãi với nhau, và họ đã đến gặp Ta.
Ngay lập tức Ta thấy một trong hai người hoàn toàn bị tắc nghẽn.
Ta nói: “Con hãy hướng tay về phía Ta.”
Khi anh ta hướng tay về phía Ta,
ngay lập tức anh ta rụt tay lại. "Chuyện gì vậy?"
Anh ta nói: "Con cảm thấy nóng rát, thưa Mẹ."
Ta nói: "Đúng rồi đó. Giờ con có biết con bị làm sao không?"
Anh ta nói: "Con rất nóng tính, điều đó con biết.
Con rất bản ngã. Con lẽ ra không nên cư xử như vậy."
Nhưng đồng thời anh ta có thể đã cảm thấy rất tệ,
bởi vì Ta đã nói điều đó với anh ta.
Nhưng anh ta không thấy vậy vì anh ta là một hành giả Sahaja
và anh ta biết điều gì là tốt đẹp cho mình,
điều gì là tốt cho mình.
Anh ta không cảm thấy tệ chút nào.
Ngược lại, anh ta rất biết ơn Ta rằng
"Thưa Mẹ, nhờ Mẹ mà con đã bị phát hiện.
Nếu không thì con vẫn đang giấu nó trong tim mình."
Giờ đây, vấn đề với chúng ta là
chúng ta đã đạt được rất nhiều sự phát triển bên trong chính mình,
và chúng ta đã củng cố nó.
Ngoài ra, chúng ta có một sức mạnh tập thể to lớn,
Ta có thể thấy, ở mọi quốc gia.
Chúng ta có thể trao sự khai ngộ cho rất nhiều người,
và chúng ta thực sự có thể thiết lập
tất cả những chân lý vĩ đại này trong cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta có thể làm được.
Lúc nào chúng ta cũng nên thiết lập chúng.
Nhưng có một điểm
mà người ta không nên quá chắc chắn:
rằng các con đã hoàn toàn chạm tới chân lý cuối cùng.
Các con phải rất cẩn trọng về điểm này.
Ta đã thấy những người tiến rất cao trong Sahaja Yoga,
lên rất cao, và đột nhiên họ rơi xuống rất thấp.
Làm Ta rất buồn, cực kỳ buồn.
Lý do là họ không có đức tin
– đức tin vào chính mình và đức tin vào Sahaj.
Đây là đức tin đang bị thiếu sót.
Các con phải có đức tin vào bản thân và đức tin vào Sahaj.
Sahaj nghĩa là có Sức mạnh Thiêng liêng,
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang chăm sóc chúng ta.
Nó cũng đã được cảm nhận, các con đã cảm nhận được nó.
Không phải chỉ nói là nó có ở đó
– mà các con đã biết rằng nó là như vậy.
Nhưng ngay cả khi biết điều đó,
nó vẫn chưa trở thành một đức tin như vậy bên trong các con.
Nhưng đây là đức tin mà Chúa Giê-Su đã nói đến.
Đây là đức tin với một tâm trí đã được khai sáng,
không phải đức tin mù quáng.
Và với sự mù quáng, các con có thể phạm sai lầm,
trong khi với người đã được khai sáng, nếu các con có đức tin
các con trở nên cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ.
Sẽ không thể có bất kỳ vấn đề nào
nếu đức tin của các con được khai sáng.
Vì vậy bây giờ, các con thấy trong Sahaja Yoga
nhiều người rất vững vàng,
những người ngay thẳng,
những người rất đáng quý.
Họ giống như những người
biết rằng mình đang đứng trên đá tảng.
Nhưng những người chưa vững vàng như vậy là những người,
họ nghĩ rằng họ vẫn đang chao đảo
trên một vùng nước kỳ lạ nào đó của cuộc đời này.
Những tảng đá đã ở đó, các con đang đứng trên những tảng đá;
và điều đó cũng đến từ đức tin
rằng không gì có thể làm phiền chúng ta, đức tin đó,
không gì có thể gây rắc rối cho chúng ta.
Đối với Chúa Giê-Su, một cách tự nhiên,
ý Ta là, Ngài biết mọi thứ,
nên Ngài chắc chắn về điều đó.
Ngài không bao giờ bận tâm, Ngài không bao giờ chao đảo, Ngài không bao giờ nghi ngờ.
Ngài biết điều đó, rằng Ngài là Con của Thượng đế,
và đó là sự thật mà Ngài biết rất rõ.
Và Ngài không bao giờ thách thức điều đó, Ngài không bao giờ nghi ngờ điều đó, không gì cả.
Nó là như vậy.
Và đó là lý do tại sao Ngài, Ta nói rằng, đã đứng trên những tảng đá;
trong khi những người khác,
ngay cả các hành giả Sahaja,
phải trở nên giống như Chúa Giê-Su
xét về mặt đức tin.
Đức tin này cần phải được thấu hiểu.
Đây là một đức tin được khai sáng.
Giống như Chúa Giê-Su – Ngài đã đi vào cuộc khổ hình thập giá,
Ngài đã trải qua đủ mọi chuyện,
chỉ bởi vì Ngài biết đó chỉ là một vở kịch
và Ngài đang làm tất cả những điều này chỉ trong một vở kịch, đang diễn xuất;
và không có gì nghiêm trọng cả,
không có gì là quan trọng,
và rằng Ngài sẽ tự phục sinh.
Ngài đã diễn vở kịch đó.
Đối với Ngài, điều đó chẳng có gì quá nghiêm trọng.
Ngài thấy mọi người chế giễu Ngài, nhạo báng Ngài.
Trong thâm tâm Ngài cũng biết mọi thứ rằng
“Những người đang chế giễu này không biết Ta là gì.”
Nhưng đồng thời,
Ngài là hiện thân của đức tin:
đức tin vào chính Ngài
và vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Điều này không bao giờ làm các con thất vọng,
nhưng để được như vậy các con phải có đức tin tuyệt đối.
Giả sử Ta có một người mà Ta tin tưởng,
lẽ tự nhiên Ta sẽ giao cho người đó mọi công việc,
Ta sẽ tin tưởng mọi thứ,
Ta sẽ giao chìa khóa cho người đó hoặc tiền bạc cho người đó,
không bao giờ nghi ngờ một người như vậy.
Theo cùng một cách, nếu các con có đức tin – đức tin vào chính mình,
đức tin vào Sahaja Yoga nơi các con được xác lập
– các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra,
cuộc sống sẽ cải thiện như thế nào
và các con sẽ đứng trên những tảng đá, các con sẽ cảm thấy như vậy.
Các con sẽ không có nghi ngờ,
các con sẽ không có vấn đề, không bệnh tật.
Vậy nên, đây là một trạng thái như thế
– chỉ có được bằng đức tin.
Nhưng bây giờ đức tin này, làm sao các con có được?
Vấn đề là, làm thế nào để đạt được đức tin này?
Không có khóa học nào về nó,
không có sách vở nào về nó,
không có bài giảng nào về nó.
Nhưng có một sự thức tỉnh bên trong các con
thứ sẽ hỏi điều này
“Ta là ai?” – sự thức tỉnh này,
“Ta là ai? Ta đã đạt được gì?”
Các con thấy đấy, điều này sẽ đặt câu hỏi
“Ta đã đạt được điều gì?
Ta đã nhận được gì từ Sahaja Yoga?”
Tất cả những câu hỏi này sẽ đến với các con.
Nhưng nếu các con có đức tin,
không phải mù quáng mà là được khai sáng
thứ được thiết lập bởi nhiều phép lạ trong cuộc sống,
nhiều điều trong cuộc sống;
những điều nhỏ, rất nhỏ các con sẽ thấy đã có những phép lạ,
những điều nhỏ, rất nhỏ.
Đã có những phép lạ ngay cả trong những việc lớn,
trong rất nhiều việc mà các con không bao giờ ngờ rằng điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy bây giờ các con biết, đã rất vững vàng,
rằng các con hiện đang rất tốt đẹp trong Sahaja Yoga.
Ví dụ, trời bắt đầu mưa.
Một nửa trong số các con sẽ lo lắng về việc tại sao trời mưa,
nhưng họ sẽ biết rằng có một mái nhà rất đẹp,
không chuyện gì có thể xảy ra.
Cứ để trời mưa bao nhiêu tùy thích.
Và rồi các con sẽ có đức tin rằng trời sẽ không mưa,
nó sẽ không làm chúng ta ướt sũng.
Theo cùng một cách, đức tin này bên trong chúng ta
phải hoàn toàn vững chắc,
và điều đó làm cho các con cực kỳ mạnh mẽ
và làm cho các con chịu trách nhiệm
cho sự phục sinh của hàng ngàn
và hàng ngàn và hàng ngàn và hàng ngàn người.
Loại cuộc sống này mà chúng ta có
– rằng chỉ bằng sự thiết lập của chính chúng ta,
bằng sự hiểu biết của chính chúng ta,
bằng sự quan sát của chính chúng ta mà chúng ta ổn định trong chính mình,
chúng ta ổn định trong Sahaja Yoga
– đó là điều gì đó phi thường, nhưng nó nên, nó đã xảy ra,
nó đang xảy ra, và nên xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên có cơ hội
để biết spirit của mình
và để biết chính mình.
Vì vậy người ta phải có đức tin vào chính mình.
Ta đã thấy một số nữ hành giả Sahaja luôn đến và nói,
“Thưa Mẹ, con không tốt, con vô dụng. Con không làm được việc gì.
Con hoàn toàn là một kẻ lười biếng,” hay bất cứ điều gì đại loại thế.
Không sao đâu, các con nghĩ theo cách đó – hãy cầu xin điều đó.
Các con muốn gì?
Ngay cả khi các con không cầu xin, nó sẽ được giải quyết,
ngay cả khi các con không cầu xin.
Ngay cả khi các con chỉ nghĩ về nó, nó sẽ được giải quyết.
Ngay cả khi các con đặt sự chú tâm, nó sẽ được giải quyết,
bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là sức mạnh thực sự duy nhất,
tất cả các sức mạnh còn lại đều vô dụng.
Và nó rất hiệu quả, rất trắc ẩn
đến nỗi chỉ trong tích tắc nó có thể giải quyết mọi việc.
Hôm nọ chúng ta có một người đến từ Úc,
và anh ấy đã bị ai đó lừa
và khiến anh ấy mua một mảnh đất và một ngôi nhà
với một cái giá rất cắt cổ, mà anh ta thì không có tiền.
Và gã này nói,
“Không sao đâu ngay cả khi anh không có tiền,
họ sẽ không nói gì với anh đâu.”
Anh ta tin gã đó – đã đặt niềm tin sai chỗ,
Ta phải nói vậy, và rồi anh ta nói, “Được thôi.”
Anh ta đã trả tất cả số tiền mình có, chỉ để đặt cọc.
Có người đã đến đó, có một lễ Puja nên rất nhiều người đã đến đó.
Rất nhiều lễ Puja, các con thấy đấy, và mọi việc đã xảy ra,
và rất nhiều người đã đến và chứng kiến tất cả những điều này.
Nhưng anh chàng này đã rất buồn phiền, rất buồn phiền,
anh ta không thể hiểu được,
“Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi
khiến tôi rơi vào tình cảnh khó khăn như thế này?”
Và anh ta đã bị lừa và anh ta,
ý Ta là, hoàn toàn sửng sốt.
Anh ta không biết làm thế nào để thoát khỏi mớ hỗn độn này.
Anh ta đã bỏ tất cả tiền của mình vào đó, mọi thứ đều dính líu vào,
và nếu anh ta không trả số tiền đó, anh ta sẽ phải ngồi tù.
Ta chỉ viết cho anh ta, “Hãy có niềm tin vào chính mình.”
Chỉ vậy thôi – “Hãy có niềm tin.”
Và một điều kỳ diệu đã xảy ra,
là có người khác đã trả giá cao hơn nhiều cho chỗ đó.
Và người đó nói,
“Tất nhiên tôi sẽ trả bất cứ khoản nào anh đã hứa.
Tôi sẽ trả lại cho anh, và tôi sẽ trả thêm cho anh tất cả những gì
mà tôi muốn trả.”
Đó là một điều không thể tin được.
Rất nhiều người đã đến đó, rất nhiều người muốn giải quyết vấn đề,
đã làm thế này, gặp người kia và nói với họ rằng anh ta không thể trả.
Không có gì thành công cả, không gì cả
– chỉ có niềm tin của anh ấy.
Và các con có thể tưởng tượng được không, giờ đây anh ta sắp trở thành một người giàu có.
Lẽ ra anh ta phải vào tù,
giờ đây anh ta sắp trở thành một người giàu có.
Có rất nhiều phép lạ như thế, đã xảy ra.
Đây chỉ là khía cạnh tài chính của vấn đề,
nhưng Ta biết các con biết
rằng có rất nhiều phép lạ khác đang diễn ra.
Sau khi Khai ngộ nếu các con không có niềm tin, điều đó cho thấy,
ý Ta là, các con là một nhân cách rất nghèo nàn.
Sau khi Khai ngộ ít nhất các con nên có niềm tin.
Đó thực sự là một điều đáng ngạc nhiên
rằng mọi người nhận được sự Khai ngộ và mọi thứ,
nhưng họ vẫn không có niềm tin vào chính mình.
Những ai đã có niềm tin, thực sự đã đạt được rất nhiều.
Giờ đây, sự khác biệt giữa chúng ta và Chúa Giê-Su là
niềm tin là một phần thiết yếu trong bản thể của Ngài.
Không phải là Ngài phải có niềm tin – Ngài chính là niềm tin.
Bây giờ chúng ta phải có nó.
Chúng ta phải tin vào chính mình.
Có rất nhiều sự việc Ta có thể kể cho các con
mà các con cũng có thể kể cho Ta, rất nhiều sự việc
nơi mà chỉ có niềm tin đã giúp ích.
Nếu các con ở Romania, Ta nghĩ chuyện đó đã xảy ra,
một người phụ nữ đã lên sân khấu, bà ấy không thể đi lại,
họ phải đưa bà ấy lên bằng xe lăn.
Và bà ấy nói: “Thưa Mẹ, con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.
Không ai có thể chữa lành cho con; con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.”
Bà ấy nói điều đó ba lần.
Ta nói: “Vậy, con tin rằng Ta sẽ chữa lành cho con.”
“Vâng ạ.” Ta nói: “Vậy thì hãy đứng dậy.”
Bà ấy liền đứng dậy, bước ra ngoài.
Và rồi bà ấy bắt đầu chạy suốt quãng đường,
và mọi người bắt đầu cười.
Họ nói: “Thưa Mẹ, bà ấy không phải là một nữ hành giả Sahaja!”
Ta nói: “Nhưng hãy nhìn đức tin của bà ấy!”
Bởi vì khi có đức tin, tất cả các Vị Thần sẽ đảm nhận việc đó:
các Ngài bị thách thức, các Ngài phải thực hiện điều đó.
Các Ngài đã thể hiện niềm tin vào người đó.
Như Ta đã luôn nói với các con,
trong Sahaja Yoga chúng ta tin tưởng mọi người, chúng ta tin tưởng.
Một trong một trăm người có thể lừa dối chúng ta
không sao cả, chúng ta vẫn tin tưởng.
Niềm tin mà các con đặt vào người đó cũng tác động đến tâm trí của họ,
rằng “họ đã đặt quá nhiều niềm tin vào tôi.”
Nhưng còn các Vị Thần thì sao?
Các con thể hiện đức tin vào các Ngài và điều đó có tác dụng,
ngay lập tức các Ngài sẽ giải quyết.
Như Guido đã nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, họ nói rằng sẽ có mưa to
trong hai ngày này.”
Ta nói: “Được rồi. Đừng lo lắng.” ,Mưa đâu rồi?
Nó đã biến mất.
Các con có thể kiểm soát bất cứ điều gì nếu đức tin của các con được kiểm soát.
Và khi chúng ta nói về đức tin, các con biết đấy,
đó là sự thách thức đối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
thứ sắp xếp, thứ biết mọi thứ,
thứ rất thông minh, hiệu quả
– trên hết, nó yêu thương các con.
Và sau đó các con thể hiện đức tin.
Sự phục sinh trong Sahaja Yoga là đức tin của các con phải vững chắc.
Điều này các con phải đạt được: đức tin vững chắc.
Khi đó họ không cảm thấy tồi tệ,
giả sử Ta có thể không gặp họ, giả sử Ta có thể nói,
“Được rồi, hãy đến. Các con thấy đấy, lần này Ta có thể không ở đó.”
Không có gì quan trọng cả, các con thấy đấy, dù Mẹ có gặp chúng ta hay không,
dù điều này có xảy ra hay không.
Mọi thứ đều vì lợi ích của chúng ta, vì sự tốt lành của chúng ta.
Giả sử các con bị lạc đường,
hãy biết rằng nó phải như vậy.
Nếu các con phải nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su,
Ngài đã bị đóng đinh.
Ngài đã phải vác thập giá,
Ngài đã phải làm tất cả những điều này – không sao cả, bất cứ điều gì.
“Đó là định mệnh. Ta sẽ làm điều đó.”
Ngài không bao giờ cằn nhằn, Ngài không bao giờ oán giận,
Ngài không muốn bất cứ ai chia sẻ những vấn đề của Ngài.
Nhưng đức tin này trong Ngài đã ban cho Ngài
những sức mạnh to lớn như vậy.
Ngài có thể đã làm bất cứ điều gì.
Ngài có thể đã giết tất cả những người
đang cố gắng bức hại Ngài, một cách dễ dàng – có hại gì đâu?
Chỉ một cái liếc mắt cũng có thể giết chết họ.
Nhưng không, Ngài biết Ngài phải trải qua tất cả những điều đó,
Ngài đã trải qua nó.
Cuối cùng, Ngài là người chiến thắng,
Ngài là người đã giành được tất cả.
Theo cùng một cách, một hành giả Sahaja
phải nhìn vào cuộc sống của chính mình.
Nó rất quý giá, cuộc sống, nó rất quý giá trong thế giới này.
Những ngày này, có bao nhiêu hành giả Sahaja?
Trong quá trình tiến hóa
có bao nhiêu người sẽ trở thành hành giả Sahaja, Ta không thể nói được.
Và một khi nhìn vào thế giới, các con bắt đầu cảm thấy rằng
hầu hết nó sẽ bị phá hủy hoặc kết thúc,
hầu hết mọi người sẽ không còn ở đó nữa.
Không phải là chúng ta không sẵn sàng,
mà bởi vì họ không có duyên
để đến với Sahaja Yoga,
họ không được định sẵn để đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con thật may mắn
khi các con đã có được sự khai ngộ, sự phục sinh của mình.
Nhưng bây giờ hãy có đức tin vào sự phục sinh đó của các con,
vào sự phục sinh vốn là bản thể của các con bây giờ.
Và với điều đó, các con sẽ biết mình quý giá như thế nào
đối với cả thế giới,
và điều các con phải làm không phải là
nghĩ đến những lợi ích vật chất, lợi ích thể xác
hay một số lợi ích tình cảm, mà là những lợi ích tâm linh.
Chúng ta đã làm gì cho tâm linh, của chính mình và của người khác?
Đây là điều duy nhất mà các con phải suy nghĩ,
và các con sẽ ngạc nhiên, mọi thứ đều được sắp xếp,
mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ,
mọi thứ vào đúng thời điểm của nó sẽ cho thấy kết quả của chính nó.
Bây giờ Ta chắc chắn rằng ít nhất tám mươi phần trăm các con
tin vào những gì Ta đang nói – có lẽ, nói là, chín mươi phần trăm.
Nhưng có thể có khoảng mười phần trăm vẫn nghĩ rằng
“Được rồi, Mẹ nói vậy.
Nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra, tại sao chuyện kia lại xảy ra?”
Giống như hôm nọ Ta gặp một nhà báo,
một người rất nổi tiếng, ông ấy nói: “Tôi không thể tin vào Thượng đế.”
Ta nói: “Tại sao?”
“Bởi vì làm sao có thể có những nỗi khổ đau như vậy trên thế giới này?
Làm sao có thể có một đứa trẻ mù,
làm sao có thể thế này và làm sao có thể thế kia?”
Sau đó ông ấy bắt đầu đưa ra cho Ta các ví dụ. “Được rồi,”
Ta nói, “ông đã nói với Ta hết chưa?” "Rồi".
Ta nói: “Bây giờ, giả sử chúng ta nói rằng
ông đang ngồi trong vương quốc của chính phủ quốc hội,
hay chính phủ Andreotti của ông hay bất cứ cái tên nào ông gọi nó.
Vì vậy tình huống này có thể giải thích được;
ông vẫn chưa đi vào vương quốc của Thượng đế.
Nếu ông đi đến trạng thái đó, và nếu ông đạt được nó
và nếu ông an định lại, thì hãy nói với Ta,"
ông có vấn đề gì không? Không."
Ta nói: "Tại sao ông lại nhìn vào mặt tiêu cực?
Bây giờ nếu ông nói rằng có một lối thoát
và rằng có một giải pháp,
và rằng một thời điểm có thể đến
khi trong chủng tộc các hành giả Sahaja này sẽ không còn bệnh tật,
không phiền toái, không gì cả, không vấn đề gì;
vậy tại sao không nhìn vào điều này?
Tại sao ông lại muốn nhìn vào một cậu bé bị mù?
Mà tại sao ông không thấy rằng người mù trở nên khỏe mạnh?"
Vậy nên kiểu thái độ tiêu cực này
các hành giả Sahaja cũng có thể mắc phải.
Ta đã thấy họ: ai đó bị bệnh,
họ sẽ nói: "Thưa Mẹ, người đó bị bệnh. Con phải đưa người đó đến gặp Mẹ.
Mẹ phải xem cho họ." Hoàn toàn không cần thiết.
Các con có thể chữa lành, đức tin của các con có thể chữa lành.
Các con biết về một người có người chú bị bệnh,
người không phải là hành giả Sahaja.
Anh ấy đã xuống đó thăm chú, và vợ anh ấy nói rằng
"Anh có khả năng cầu nguyện với Mẹ.
Tại sao anh không thưa với Mẹ để chồng em được khỏe lại?"
Ông ấy là một bệnh nhân ung thư đang hấp hối.
Anh ấy nói: "Được rồi." Anh ấy chỉ cúi đầu và cầu nguyện,
"Thưa Mẹ, xin hãy chữa lành cho chú của con."
Ngày thứ ba ông ấy đã ra viện,
và bây giờ ông ấy đang đi khắp nơi trên thế giới.
Mặc dù ông ấy không phải là hành giả Sahaja, điều đó vẫn hiệu nghiệm;
bởi vì giờ đây một hành giả Sahaja nói điều đó,
các Vị Thần phải thực hiện điều đó.
Dù ông ấy không phải là hành giả Sahaja, không sao cả.
Chính các Vị Thần là người đã hỗ trợ việc đó.
Và về điều này người ta phải tin vào chính mình, một cách trọn vẹn,
rằng nếu những sức mạnh này ở cùng chúng ta, tại sao chúng ta không sử dụng nó?
Tại sao chúng ta không phát triển đức tin trọn vẹn đó
rằng chúng ta giờ là các hành giả Sahaja,
chúng ta đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,
và rằng Sức mạnh này sẽ chăm sóc chúng ta?
Khi đó chúng ta sẽ không có sự lựa chọn nào,
chúng ta sẽ không do dự.
Chúng ta sẽ không bận tâm, nếu các con phải đi đến, chẳng hạn như,
đến Singapore hay các con phải đến Châu Phi
hay đi bất cứ đâu – thì sao chứ?
Chúng ta vẫn ở trong Vương quốc của Thượng đế bất cứ nơi nào chúng ta đến,
điều đó hoàn toàn ổn.
Và không có bất kỳ lo lắng nào.
Chúng ta là nô lệ của quá nhiều thứ, của đồng hồ,
chúng ta là nô lệ của các định kiến, những thứ như vậy.
Mọi thứ đều rơi rụng.
Không sao cả.
Có gì quan trọng đâu? Không có gì là quan trọng.
Miễn là các con ở với chính mình, mọi thứ đều ổn.
Giống như mọi người nói với Ta:
"Thưa Mẹ, Mẹ đi lại nhiều quá. Làm sao Mẹ làm được như vậy ạ?"
Ta nói: "Ta không bao giờ đi lại. Như Ta đang ngồi đây trên ghế,
Ta cũng đang ngồi đó trên ghế, thế thôi;
chỉ có chỗ ngồi là thay đổi."
Ta không bao giờ nghĩ rằng Ta đang đi du lịch. Ngồi xuống một cách thoải mái,
an tọa trên ghế của Ta, Ta thấy ổn, nên Ta không thấy mệt.”
Vì vậy khi các con có đức tin hoàn toàn vào chính mình,
thì các con không bận tâm.
Nhiều người sẽ tìm hiểu xem liệu
“Tôi đến đó – sẽ có phòng tắm hay không,
hay sẽ có chỗ ngủ hay không?” Không có gì cả.
Các con đang tìm kiếm sự thoải mái cho spirit của mình.
Nếu các con có được, thì tốt thôi, nếu không các con có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Không gì có thể trói buộc các con,
không gì có thể kéo các con xuống,
không thói quen nào có thể quay lại với các con;
bởi vì đức tin sẽ thanh lọc các con hoàn toàn,
nó sẽ khai sáng các con, nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Đức tin này không phải là thứ
có thể đặt vào đầu các con
hay có thể đặt vào tim các con, không thể được.
Đó là một trạng thái mà các con phải đạt được,
và là điều các con có thể đạt được thông qua Sahaja Yoga.
Đó là cách mà sự phục sinh của chúng ta sẽ được hoàn thiện,
sẽ được thiết lập,
sẽ hiệu quả,
và sẽ là một tấm gương cho toàn thế giới.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Chỉ có những đứa trẻ, có rất nhiều trẻ em.
Hôm nay là ngày của Chúa Giê-Su,
vì vậy dù sao chúng ta cũng nên để trẻ em rửa chân cho Ta.
Con có thể đặt nó ở đó không, hay con sẽ phải di chuyển nó?